E aí vamos então para o seu plano de ação.
Plano de ação em sete passos.
Primeiro ponto que a gente falou, o primeiro módulo.
Ajuste a sua mentalidade, você agora é um empresário.
Formalize o seu escritório com CNPJ, CRC, com todos os contratos de cliente.
Configure os seus sistemas.
Dê a sugestão aqui do Macro System, asas, ferramentas de apoio.
Padronize a sua metodologia de trabalho,
processos, onboard, gestão de prazos.
Precifique corretamente, calcule o seu custo hora e defina os seus pacotes.
Construa a sua autoridade, escolha uma rede social e seja consistente nela.
Gerencie o seu negócio, crie a sua DRE, gerencie ela, metas, indicadores mensais.